Stack Overflow este un site de întrebãri ?i rãspunsuri pentru programatori, reprezintã o 
bibliotecã de rãspunsuri detaliate la diferite întrebãri despre programare.

Acest site con?ine diferite func?ionalitã?i. 
Pentru început observãm cã avem butoane de ”Log in” ?i ”Sign up” care reprezintã conceptul de 
utilizator.Fiind un utilizator al acestei aplica?ii po?i beneficea de diferite permisiuni, cum ar fi: 
de a cã?tiga reputa?ie atunci când îi aju?i pe ceilal?i cu întrebãri ?i rãspunsuri,
de a selecta etichetele preferate pentru a personaliza pagina de pornire.
Având op?iunea de a cãuta diferite întrebãri etichetele faciliteazã gãsirea acestora.
Toate întrebãrile con?in etichete cu subiectele lor. 
Fiecare întrebare poate avea pânã la 5 etichete care reprezintã subiectul lor.
Se face click pe orice etichetã pentru a vedea o listã de întrebãri cu eticheta respectivã sau
se acceseazã lista de etichete pentru a cãuta subiectele dorite.

Principalul obiectiv al site-ului este ob?inerea de rãspunsuri, rãspunsuri care pot fi votate. 
Prin urmare rãspunsurile cele mai votate vor apãrea primele pentru a fi u?or de gãsit.
Persoana care a întrebat poate marca un rãspuns ca „acceptat”.
Acceptarea nu înseamnã cã este cel mai bun rãspuns, înseamnã doar cã 
a func?ionat pentru persoana care a întrebat.

De asemenea aceastã aplica?ie poate fi utilizatã pentru ob?inerea unui job având op?iunea de 
a vizualiza platforma de joburi disponibile pentru programatori.De asemenea existã op?iunea de a 
te informa în legãturã cu diferite companii de care po?i fii interesat pentru ob?inerea jobului mult dorit.